Objetivo: Aprender a utilizar repositorios GIT.

A atividade consiste em pequenos tarefas incrementais, ou seja, para iniciar a tarefa 2 é necessário a conclusão da tarefa 1.
Cada tarefa tem uma data máxima de entrega. Após a data, a conclusão da tarefa não valerá mais pontos.
Mesmo sem valer pontos, a tarefa deve ser concluída para que possa ser possível iniciar a próxima tarefa.

A sala será dividida em equipes de 4 alunos.

==

Antes de começar

Leia o livro para conhecer a ferramenta, e saber como funciona:
http://git-scm.com/book/pt-br

Também é possível fazer um mini curso em:
http://try.github.com/

==

Tarefa 1 (entrega até 28/02):
. Criar um repositório no site github.com (e enviar o endereco do repositório para chiquitto+3ano-git@unipar.br);
. Criar o arquivo "./alunos.txt" e adicionar o NOME e RA de todos os integrantes da equipe;
. Fazer o commit;
. Fazer o push dos commits para o github.com;

==

Tarefa 02 (entrega até 08/03):

Para a continuidade das tarefas, todos os alunos deverão possuir uma conta no github;

Esta tarefa não pode ser feita pelo mesmo usuário da tarefa 01, exceto se o grupo tiver apenas 1 integrante.

. Alterar o arquivo "./alunos.txt", adicionando o nome de usuário de quem fez a alteração, e o link para o perfil da conta no github.

==

Tarefa 03 (entrega até 20/03):

Em um diretorio /carro/lib:
. Criar um arquivo chamado "Veiculo.php" contendo: uma classe Veiculo com 3 atributos: velocidade, marcha, rpm;
. Criar um arquivo chamado "Carro.php" contendo: uma classe Carro que estende Veiculo, e implementar os métodos públicos acelerar e trocarMarcha, e o privado atualizarVelocidade;

==

Tarefa 04 (entrega até 01/04):

Esta tarefa esta dividida em duas partes, que devem ser obrigatoriamente feito por usuários diferentes, ou seja, comitado por usuários diferentes

-> Parte 1
Escreva uma classe que represente um país. Um país é representado através dos atributos: código ISO 3166-1 (ex.: BRA), nome (ex.: Brasil), população (ex.: 193.946.886) e a sua dimensão em Km2 (ex.: 8.515.767,049). Além disso, cada país mantém uma lista de outros países com os quais ele faz fronteira. Escreva a classe em PHP e forneça os seus membros a seguir:
a) Construtor que inicialize o código ISO, o nome e a dimensão do país;
b) Métodos de acesso (getter/setter) para as propriedades código ISO, nome, população e dimensão do país;

-> Parte 2
c) Um método que permita verificar se dois objetos representam o mesmo país (igualdade semântica). Dois países são iguais se tiverem o mesmo código ISO;
d) Um método que informe se outro país é limite do pais que recebeu por parametro;
e) Um método que retorne a densidade populacional do país;
f) Um método que receba um país como parâmetro e retorne a lista de vizinhos comuns aos dois países.