Objetivo: Aprender a utilizar repositorios GIT.

A atividade consiste em pequenos tarefas incrementais, ou seja, para iniciar a tarefa 2 é necessário a conclusão da tarefa 1.
Cada tarefa tem uma data máxima de entrega. Após a data, a conclusão da tarefa não valerá mais pontos.
Mesmo sem valer pontos, a tarefa deve ser concluída para que possa ser possível iniciar a próxima tarefa.

A sala será dividida em equipes de 4 alunos.

==

Antes de começar

Leia o livro para conhecer a ferramenta, e saber como funciona:
http://git-scm.com/book/pt-br

Também é possível fazer um mini curso em:
http://try.github.com/

==

Tarefa 1:
. Criar um repositorio no site github.com (e enviar o endereco do repositorio para chiquitto+3ano-git@unipar.br);
. Criar o arquivo "./alunos.txt" e adicionar o NOME e RA de todos os integrantes da equipe;
. Fazer o commit;
. Fazer o push dos commits para o github.com;

==