Tipagens

A tipagem forte ocorre quando a linguagem não permite que uma variável tenha seu valor automaticamente alterado para outro tipo para possibilitar uma operação .

A tipagem fraca ocorre quando a linguagem permite que uma variável tenha seu valor automaticamente alterado para outro tipo para possibilitar uma operação.

A tipagem estática ocorre quando a linguagem obriga a prévia declaração de tipo de uma variável, sendo que uma vez definida, ela não pode mudar de tipo.

A tipagem dinâmica ocorre quando a linguagem não obriga a prévia declaração de tipo de uma variável. O tipo é assumido na atribuição de valor à variável, que pode ser por presunção ou forçado com casting. Além disso, é possível modificar o tipo da variável atribuindo-lhe outro valor.

>> O javascript é tipagem fraca e dinâmica. <<

==