A atividade é constituida de 2 fases:

1. Desenhar o layout no Fireworks;
2. Estilizar o arquivo HTML, de acordo com o layout.
	O arquivo HTML não pode ser alterado em hipotese alguma.
    
==

Deve ser entregue um pacote zip contendo:
	. todos os arquivos (HTML, CSS e Imagens) da atividade;
	. um arquivo JPG do layout;
	. o arquivo com o nome e RA de cada aluno do grupo (Maximo 4 alunos por grupo)

A entrega deve ser até o dia 08/09 no email chiquitto+1serie-css@unipar.br
No corpo do email também adicione o nome e RA de todos os integrantes da equipe.

==

Site do projeto: http://www.csszengarden.com/
Reposito original do projeto: https://github.com/mezzoblue/csszengarden.com/

==

Entrega: até o dia 08/09/2014
Email: chiquitto+1serie-css@unipar.br
Valor: o valor será 2,0 ou 3,0 pontos
Equipe: até 4 pessoas
