Objetivo: Fazer uma montagem no Fireworks

O que deve ser entregue:
Um projeto do Fireworks, com tamanho 500x400px;

Elementos do projeto:
O projeto deve conter obrigatoriamente uma montagem com todos os seguintes elementos descritos abaixo:

. Fundo do cenário em bitmap;

. 3 figuras (bitmap) de personagens de desenhos animados dos desenhos: Simpsons, Pokemon, Pica-Pau, Bob-Esponja;

. 3 elementos de cenário em vetor;
Ex.: Uma cadeira desenhada com elementos em vetor;

Critérios de avaliação:
. Qualidade do recorte dos bitmaps: até +0,4 pontos;
. Detalhes dos vetores: até +0,4;
. Criatividade: até +0,2;
. Inexistência de algum dos elementos: -0,1 ponto por elemento;

Valor da atividade: 1,0 ponto

Entrega:
Entregar a atividade até 06/03/2014, no email: chiquitto+1ano-montagem@unipar.br
Trabalhos iguais ou entregues após a data de entrega serão zerados.

O email da entrega deve conter o nome de todos os participantes da equipe, com os seus respectivos RAs, mais o projeto do fireworks da atividade;

