Referencia: http://www.w3schools.com/css/default.asp

==

Background

background-color
background-image
background-repeat
background-attachment
background-position
background-size
background: color image repeat position attachment;

==

Border: A fronteira esta em torno do preenchimento e conteúdo. A cor da borda é herdado da propriedade color do elemento.

border
border-color
border-style
border-width
border-radius

border-bottom
border-left
border-right
border-top

border-bottom-color
border-bottom-style
border-bottom-width

border-left-color
border-left-style
border-left-width

border-right-color
border-right-style
border-right-width

border-top-color
border-top-style
border-top-width

==

Margin: Limpa uma área ao redor da borda. A margem não tem uma cor de fundo, que é completamente transparente;

margin

margin-top
margin-right
margin-bottom
margin-left

==

Padding: Limpa uma área em torno do conteúdo. O preenchimento é afetado pela fundo da caixa.

padding

padding-left
padding-top
padding-right
padding-bottom

==

CSS Box Model

Todos os elementos do HTML podem ser considerados como caixas.
O CSS Box Model é essencialmente uma caixa ao redor dos elementos HTML, e consiste de: margins, borders, padding e o conteúdo atual.

==

Posicionamento

position: static|fixed|relative|absolute
left
top
right
bottom
z-index

==

Display

A propriedade display especifica se/como um elemento é exibido.

display:block
Um elemento de bloco é um elemento que ocupa toda a largura disponível, e tem uma quebra de linha antes e depois dele.

display:inline
Um elemento inline ocupa apenas o máximo de largura, se necessário, e não força as quebras de linha.

display:none
Remove o elemento do HTML.

==

Visibility

A propriedade visibility especifica se um elemento deve ser visivel/escondido

visibility:visible|hidden;