Os dois SGBDs mais utilizados atualmente são Oracle e MySql.

Oracle é um software comercial, ou seja, é preciso comprar uma licensa para utilizado (Exceto versões com limitações);
MySql é um software com licensa GPL (livre).

==

Parte 1:

Para proxima aula: Pesquisar uma característica/funcionalidade existente no MySql e inexistente no Oracle, e escrever um texto - no formato de proposta para parte 2 - com 5 linhas;

Este texto será avaliado pelo professor, e a proposta poderá ser alterada.

Entregar o texto impresso, em uma folha com os nomes/RAs dos integrantes da equipe.

Data de entrega: 23/10/2014
Valor: 0,5 pontos
Equipes com até 4 pessoas;

==

Parte 2:

Pré-requisito: Parte 1 aprovada pelo professor

Desenvolver um texto entre 15 e 20 linhas (título não conta como linha do texto) discutindo o que foi apresentado no texto da parte 1.

Data da entrega: até 05/11/2014
Valor: ?
Entregar no email: chiquitto+2serie-bd@unipar.br
Formato: entregar em formato PDF
Equipes com até 4 pessoas;

==

Fontes:
http://www.fabriciolima.net/blog/2013/12/06/lista-com-um-ranking-de-popularidade-de-sgbds/
http://pt.wikipedia.org/wiki/Oracle_(banco_de_dados)
http://pt.wikipedia.org/wiki/MySQL
http://pt.wikipedia.org/wiki/GNU_General_Public_License