Formulario 1

Quando carregar a pagina
  1. Pegar nome e sobrenome do usuario via window.prompt e, adiciona-lo nos campos correspondentes;

Quando clicar em salvar
  2. Verificar se o campo email é igual ao campo "Repita o Email";
  3. Verificar se o campo senha é igual ao campo "Repita a Senha";
  4. Se alguma das verificações falhar, o usuário deve ser avisado da falha e o formulario não deve ser enviado;
  
Formulario 2

1. O usuário deve selecionar entre cadastrar uma pessoa F ou J;
  Se o usuario escolher Pessoa F, então mostrar formulario de Pessoa F
  Se o usuario escolher Pessoa J, então mostrar formulario de Pessoa J

2. Validar todo o resto das informações