O objetivo da atividade é digitalizar o formulário de cadastro que esta no .doc que esta em anexo, com:
	. listar/visualizar registros cadastrados no banco de dados;
	. cadastro de informações;
	. exclusão de informações.

Cada equipe deverá ser formada por 4 pessoas (equipes com quantidades diferentes de participantes só poderá existir com a minha aprovação).

O projeto deverá ser feito seguindo o modelo MVC criado em sala de aula.
https://github.com/chiquitto/MaterialAulas2014/tree/master/unipar-cianorte/tads/servicos-internet/design-patterns-php/scripts/mvc

Como cada equipe irá ter 4 pessoas, cada pessoa será responsável por uma parte do trabalho.
No início, a equipe será dividida em: 1 gerente e 3 desenvolvedores do sistema em MVC (1 pessoa para cada camada do MVC).
No final do projeto, conforme necessidade, o gerente pode realocar desenvolvedores conforme a necessidade.

Papel do gerente:
. Criar imediatamente o repositório do projeto no github.
. No repositório criar um diretório chamado docs e:
	. Adicionar um arquivo chamado nomes.txt ao repositório. Este arquivo deve conter o nome e RA de todos os integrantes do sistema, além do papel de cada integrante da equipe. Ex.: veja o arquivo nomes.txt em anexo
	. Adicionar um cronograma de trabalho. O cronograma deve conter tarefas semanais para cada integrante, incluindo tarefas do próprio gerente. O cronograma deve ter prazo exato de 4 semanas (28 dias). O cronograma deverá ser seguido por todos da equipe.
	. Adicionar um documento contendo as tecnologias (e uma breve descrição) que serão utilizadas, como por exemplo: PHP, Netbeans, CSS, HTML, Twitter Bootstrap, alguma biblioteca específica, etc.
	. Ao final de toda semana, deverá ser adicionado ao repositório um relatório com as dificuldades encontradas, tarefas concluídas e tarefas previstas para a semana e não foram concluídas;

Dias das semanas:
Semana 0: 29/04 ~ 05/05 (Preparação)
Semana 1: 06/05 ~ 12/05
Semana 2: 13/05 ~ 19/05
Semana 3: 20/05 ~ 26/05
Semana 4: 27/05 ~ 02/06

Valor da atividade: 1,5 ~ 2,0 pontos
A avaliação da atividade será pela avaliação do que esta no cronograma e o que foi entregue.