. Criar um formulário com 3 campos;

  . Um campo (1) Valor do Dolar em Reais

  . Um campo (2) R$
  . Um campo (3) US$

O usuário deve preencher o campo 1 com o valor do Dolar em Reais (Ex.: Se o usuário preencher com 2.5, então ele quis informar que US$1.00 = R$2.50)

Enquanto o usuário preenche o campo 2, o campo 3 vai sendo preenchido com o valor correspondente em US$;

Enquanto o usuário preenche o campo 3, o campo 2 vai sendo preenchido com o valor correspondente em R$;

Obs.: Todos os valores dos campos de um formulário, quando capturados pelo Javascript são Strings. É necessário a conversão para Number.