Cálculo de IMC

O Índice de Massa Corporal (IMC) é uma medida do grau de obesidade uma pessoa. Através do cálculo de IMC é possível saber se alguém está acima ou abaixo dos parâmetros ideais de peso para sua estatura.

Como Calcular IMC

http://como-emagrecer.com/calculo-imc.html

A tabela do IMC é:

Abaixo de 18,5	Você está abaixo do peso ideal
Entre 18,5 e 24,9	Parabéns — você está em seu peso normal!
Entre 25,0 e 29,9	Você está acima de seu peso (sobrepeso)
Entre 30,0 e 34,9	Obesidade grau I
Entre 35,0 e 39,9	Obesidade grau II
40,0 e acima	Obesidade grau III

Exercício:

. Criar uma calculadora de IMC.

. O usuário deverá ser capaz de adicionar a sua altura e o seu peso.

. Se o IMC do usuário estiver acima de 24,9, então a calculadora deve informar quantos quilos ele deve perder para alcançar o IMC=24,9