Site original: http://bigcartel.com/

Estilizar o documento.html seguindo o modelo do modelo.jpg
O documento HTML não deve ser alterado, apenas deve ser feita a estilização usando CSS.

Se o HTML precisar de alteração, enviar por escrito para o professor o motivo da alteração.
Estas alterações deverão estar documentadas dentro arquivo CSS, assim não será necessário enviar mais de 1 arquivo para o professor.

Valor da atividade: 2,0 pontos
Entregar somente o arquivo CSS via anexo no email
chiquitto+1anocss@unipar.br
Até dia 28/08/2013 (não serão aceitos atrasos)

Pode ser feito em equipe de 3 pessoas
Não esquecer de enviar no email, o nome e o RA de todos os integrantes da equipe.