Criar um jogo (baseado em algum jogo de Super Nintendo) usando as tecnologias HTML, CSS e Javascript.

O jogo deverá conter:
  . Um arquivo HTML 5
  . Um arquivo CSS
  . Um arquivo Javascript (com no máximo 100 linhas e 1 instrução por linha)
  . Imagens
  
==

Valor: 1,5 pontos
Equipes de até 4 pessoas
Entregar até: 11/11/2014
Para cada dia de atraso -0,5 pontos
Email: chiquitto+1serie-gamejs@unipar.br

==

Entregar um pacote .zip contendo:

. arquivos do game;
. arquivo com RAs e Nomes completos dos integrantes da equipe;
. arquivo com uma explicação de como jogar
