1. Pegar a fruta que o usuario prefere, e usando if/else mostrar o nome de uma receita;
Se o usuario gosta de mamao, mostrar vitamina
Se o usuario gosta de banana, mostrar torta de banana
Se o usuario gosta de pessego, mostrar pessego em calda
Senao mostrar geleia da fruta que ele digitou

2. Pegar a fruta que o usuario prefere, e usando switch/case mostrar o nome de uma receita;
Se o usuario gosta de mamao, mostrar vitamina
Se o usuario gosta de banana, mostrar vitamina
Se o usuario gosta de bacate, mostrar vitamina
Se o usuario gosta de pessego, mostrar pessego em calda
Senao mostrar geleia da fruta que ele digitou

3. Perguntar pro usuario se ele é do genero Masculino com window.confirm.
E mostrar uma mensagem com uma ação relacionada ao genero selecionado.

4. Pegar do usuário o nome, nome do meio e ultimo nome.
Exibir para o usuário o nome completo dele.

5. Desafio: Pegar uma URL via window.prompt, e redirecionar o usuario para a URL