1. Usando laço for e window.prompt, pegar 4 nomes de pessoas e exibir cada nome usando window.alert

2. Usando laço while, faça o que foi pedido no exer. anterior

3. Usando do-while e window.alert, exiba a sequencia de número entre -10 e -20. Na ordem decrescente.

4. Usando qualquer laço, exibir os números pares entre 0 e 100;

5. Usando qualquer laço, exibir a soma entre os números 0 e 100;

6. Criar uma função que calcule a hipotenusa de um triangulo retangulo;

7. Criar uma função que receba um número que representa uma quantidade de dias, e que retorne a quantidade de segundos.