=

. Mostrar referencias à criatividade
	Frases do Steve Jobs;
	Reportagem do Fantástico;

=
. Mostrar a figura 2.1;

=
. Mostrar as perguntas da página 9 e 10;

=
. Começar a discussão de onde começar as alterações; (pag 11)

1. Tente entender o que seus clientes pensam que querem do site que você irá desenhar;
Esta lista geralmente é um bom ponto de partida e você acaba descobrindo que você não tinha feito descobertas suficientes. Use sua experiencia para fazer as perguntas certas e economizar tempo;

2. Certifique-se de entender o proposito real do site, e ter uma ideia da audiencia pretendida (público alvo).
Diferentes audiencias terão diferentes expectativas e interagirão diferentemente com os sites.
Descubra a audiencia e os seus concorrentes;

3. Depois que você tem uma lista dos requisitos (item 1) e conhece o público alvo do site (item 2), faça rascunhos enquanto processa toda esta informação.

==
. Mostrar a figura 2.2

==
. Convenções de arranjo

. Os websites tendem a ter muitas coisas em comum.
. A maioria tem um cabeçalho que exibe o nome ou logo do site;
. Muitos tem uma área principal, que divide o conteúdo em colunas, e ao menos uma dessas colunas é frequentemente utilizada como área de notas laterais que podem conter elementos de navegação ou informações adicionais;
. É provável que o site tenha uma barra de navegação, seja na parte superior, ou na lateral esquerda do site;
. Por último, uma área de rodapé que contém informações de direitos autorais e links adicionais;

Porque toda essa similariedade?
Os designers e desenvolvedores imitam o que funcionam.
Muitos jornais seguem o mesmo arranjo.

Ao longo do tempo, os usuários tem passado a esperar esta similariedade.
Para desenhar um site, você tem que se certificar que os usuários vão encontrar o que querem imediatamente, para isto seu site deverá ser de fácil navegação e seguir convenções.

Procure desenvolver um arranjo que leve informação, mas que seja familiar à sua audiência;

==
. Atividade para os alunos

Em uma folha almaço responder:

Informações do cliente
Nome completo: xx
Endereço: xxx
Cidade/UF: xxx

Informações do negócio do cliente
Nome: 
Endereço: 
Cidade/UF: 

Tipo de produto: massas, comidas caseiras, brinquedos, bonecos de ação, fantasias, roupas, ferramentas, ...
Faixa de preço dos produto: min ~ max
Qualidade dos produtos

Público alvo do negócio do cliente
Classe: A, B, C, ...
Região: Bairro, Cidade, Região...
Faixa etária: x ~ y anos
Formação: Ensino médio, Superior, ...

Informações para o site
O que pretende com o site? vendas, contato com o cliente, catalogo de produtos, institucional, ...
Quais os sites concorrentes? 3 no minimo

Observações do cliente: "Usar várias imagens", "quero a minha logo bem grande"

==

. Fazer 3 rascunhos para o cliente
Oferecer um design simples e conservador, um complexo e outro meio termo;

==

. Mostrar que isto é um processo iterativo


1. Entender o que o cliente pensa que quer do site;
2. Certifique-se que entendeu o cliente quer;
3. Fazer rascunhos;
4. Mostrar os rascunhos para o cliente;

==

. Fundamentos de cores

Em nosso mundo tridimensional de todo dia, os objetos absorvem alguns comprimentos de onda de luz e refletem outros, e nossos olhos percebem a luz refletida por eles como cores. Uma cor é descrita pelo seu nome, seu nível de saturação e seu brilho;

. Pensar na sombra da cor, quantidade de cor, como a cor aparece com as outras, como a cor pode ser interpretada pela audiência;

==

. Matiz, saturação e brilho

. Quando as pessoas falam da cor de um objeto, elas estão falando da Matiz;

. Saturação é a quantidade de cor na imagem. Uma cor saturada é vibrante, enquanto uma não saturada é palida/desbotada;

. Alterar o brilho de uma cor pode tornar a aparência geral das cores mais escura ou clara;

==

. Mistura aditiva e subtrativa de cores

. Na tela do seu computador as cores são aditivas, e em uma folha impressa, as cores são subtrativas;

. Cores subtrativas
.. Cores primárias: amarelo, azul e vermelho (CMYK);
.. As cores subtrativas são geradas através da reflexão da luz;
.. Amarelo + Azul = Verde

. Cores aditivas
.. Cores primárias: vermelho, verde e azul (RGB);
.. As cores aditivas são geradas através da geração de luz;

==

. Contexo de cor

. Imagem da página 26

. O contexto de uma cor pode influenciar enormemente em como ela aparece em sua aplicação. Mesmo que você tecnicamente selecione as cores corretas, você pode ter que fazer ajustes para fazê-las parecerem as corretas;

==

. Emoções com cores

. Desde pequenos, nós aprendemos a associar cores a emoções, disposições e sentimentos. Quando escolher uma cor para sua aplicação, pense nas várias respostas que as suas escolhas podem acianar.

. Usar uma cor inapropriadamente pode acionar uma resposta indesejada ou até criar confusão;

. A escolha das cores influencia as perspectivas de seus usuários, e a simples aplicação de um esquema de cores diferente a um website muda completamente a experiência do usuário;

==

. Listar as cores da pág 28 ~ 30

==

. Comentar que as cores tem inclinações particulares (pag 31)

==

. Esquema de cores

. Algumas cores não ficam bem ao lado de outras, e algumas ficam.
. Esquema de cores são grupos de cores que se combinam juntas para criar um resultado visualmente atraente;

==

. Roda de cores

. Antes de analisar os esquemas de cores, vamos examinar a roda de cores;
. Uma roda de cores ajuda a mostrar o relacionamento entre as cores;
. Mostrar a roda de cores RYB Simples (pag 31), que usa as cores vermelho, amarelo e azul como primarias;

==

. Esquema monocromático (pag 32)

. O esquema de cores monocromático é composto de apenas uma matiz;
. O esquema é criado alterando o brilho e a saturação do matiz;

. Este esquema adiciona forma e profundidade a um design;
. Quando utilizado, os outros elementos como fotos e icones se destacam;
. Funciona melhor quando o conteúdo é o elemento mais importante;

==

. Esquema análogo (pag 33)

. As duas cores de cada lado de uma cor, na roda de cores, são chamadas de cores análogas;
. Pegue a cor base, e as suas duas vizinhas para formar o esquema;
. Este esquema tão fácil de utilizar quanto o monocromático, mas os resultados são mais ricos, porque usa cores diferentes, em vez de apenas tons diferentes da mesma cor;

. As cores adicionais ajudam a acentuar a cor principal, levando os olhos dos usuários em direção ao o que é importante;
. O maior problema que você pode encontrar usando este esquema, é que não oferece um contraste real de cor, então você não consegue obter um contraste que você obteria com o Esquema Complementar;

==

. Esquema Complementar (pag 35)


. Este esquema utiliza duas cores que aparecem em lados opostos da roda de cores;
. Diz-se que estas cores complementam diretamente, uma à outra;
. Esquemas de Cores Complementar são normalmente difíceis de se balancear, pois você pode precisar fazer muitos ajustes para moderar as coisas;
. Um bom resultado pode ser encontrado dessaturando as cores frias, e saturando as cores quentes;
. Tomar cuidado para colocar o texto, pois a cor complemento utilizada como cor de fundo pode tornar a leitura difícil;

==

. Esquema Complementar Dividido (pag 36)

. Este esquema envolve a seleção de uma cor, na roda de cores, e depois selecionar duas cores adjacentes à cor complementar da primeira cor, em vez de seu complemento direto;

. Pouco mais difícil de usar do que o Esquema Complementar;
. Pode ser muito atraente se fizer os ajustes adequados de saturação e brilho;

==

Rodas de cores RYB e RGB

. As rodas de cores RYB são utilizadas por pintores;
. As rodas de cores RGB é montada com cores aditivas;

. Há muita discussão em qual roda utilizar;

==

. Selecionar cores usando o método técnico

. Primeiro você seleciona uma cor base
. Depois combina com um dos esquemas de cores vistos anteriormente;
. Por último ajuste brilho, saturação e contraste para criar uma mistura adequada;

==

. Ferramentas para montar roda de cores

. ColorSchemeDesigner (colorschemedesigner.com)
. AdobeKuler

==

. Selecionar cores usando o método natural

. Os esquemas para seleção de cores é ótima, mas as vezes o resultado não é o esperado pelo cliente;
. No Método Natural de Seleção de Cores, você cria um esquema a partir de um material de referencia, geralmente uma foto;
. Importante ter conhecimento na teoria das cores;
. Vantagem do método natural é que você trabalha com cores da natureza, porque a mente das pessoas não tem dificuldade em interpretar as cores da natureza;

==

. Procurar uma imagem no site
www.morguefile.com

E montar um esquema de cores

==

. Selecionando o esquema

. Cores de frente e de fundo - As cores de frente e de fundo devem constrastar umas com as outras.




